Repository: MALORGIS/l100toolsForArcGIS
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/l100tools.po
Languages: ja

source: TransformationShapes
ja: 形状変更

source: Fields
ja: フィールド(属性)

source: DataManagement
ja: データ管理

source: Feature Vertices To Points
ja: フィーチャの頂点→ポイント

source: Creates a feature class containing points generated from specified vertices or locations of the input features.
ja: 入力フィーチャの指定頂点からポイントフィーチャクラスを作成します.

source: Minimum Bounding Geometry
ja: 図形の最小範囲→ポリゴン

source: Creates a feature class containing polygons which represent a specified minimum bounding geometry enclosing each input features.
ja: 各入力フィーチャを囲む最小境界図形(ポリゴン)フィーチャクラスを作成します.

source: Point To Polygon
ja: ポイント→ポリゴン

source: Creates a polygon feature class from specified point features.
ja: 指定したポイントフィーチャからポリゴンフィーチャクラスを作成します.

source: Point To Polyline
ja: ポイント→ポリライン

source: Creates a Polyline feature class from specified point features.
ja: 指定したポイントフィーチャからポリラインフィーチャクラスを作成します。

source: Polygon To Point
ja: ポリゴン→ポイント

source: Creates a Point feature class from specified Polygon features.
ja: 指定されたポリゴンフィーチャからポイントフィーチャクラスを作成します.

source: Polygon To Polyline
ja: ポリゴン→ポリライン

source: Creates a Polyline feature class from specified Polygon features.
ja: 指定されたポリゴンフィーチャからポリラインフィーチャクラスを作成します.

source: Polyline To Polygon
ja: ポリライン→ポリゴン

source: Creates a Polygon feature class from specified Polyline features.
ja: 指定されたポリラインフィーチャからポリゴンフィーチャクラスを作成します.

source: Random Points
ja: ランダム ポイント

source: Creates a specified number of random point features. Random points can be generated in a inside polygon features.
ja: 指定された数のランダムポイントフィーチャを作成します。指定したポリゴンフィーチャ内にランダムな点を生成します.

source: Spider Diagrams
ja: スパイダーダイアグラム

source: Creates a SpiderDiagrams Polyline feature class from specified point features.
ja: 開始点フィーチャクラスから終了点フィーチャクラスまで直線を引きスパイダーダイアグラムを作成します.

source: Erase
ja: イレース

source: Creates a feature class by overlaying the Input Features with the polygons of the Erase Features. Only those portions of the input features falling outside the erase features outside boundaries are copied to the output feature class.
ja: イレース フィーチャのポリゴンを入力フィーチャに重ねることによって、新しいフィーチャクラスを作成します.入力フィーチャにイレース フィーチャを重ね合わせ、イレース フィーチャ以外の部分だけが出力フィーチャクラスにコピーされます.

source: Erase Features
ja: イレース フィーチャ

source: Fill Doughnut
ja: ドーナッツポリゴンの穴埋め

source: Create a polygon that fills the hole of the donut polygon.
ja: ドーナッツポリゴンの穴を埋めます.

source: Polyline To CrossPoint
ja: ポリライン同士の交差→点

source: Creates a Point feature class from specified Polyline features.All cross Features are used and clear Selection.
ja: ポリライン同士の交差点にポイントフィーチャを作成します.処理によって交差フィーチャは選択が解除されます.

source: Input Cross Features
ja: 入力交差線フィーチャ

source: Geometry Type
ja: 図形種別

source: Point Count Field
ja: ポイント件数フィールド

source: Point Count [If not field]
ja: 指定点数 (フィールドを指定しない,値がない場合)

source: To Features
ja: 終了点フィーチャクラス

source: From Features
ja: 開始点フィーチャクラス

source: IDField
ja: 一意フィールド

source: LinkField
ja: リンクフィールド

source: Input Features
ja: 入力フィーチャ

source: Output Features
ja: 出力フィーチャ

source: Point Location
ja: 頂点位置

source: GroupField
ja: 集合(グループ)フィールド

source: SortField
ja: 順列(ソート)フィールド

source: Creates a esri JSON.
ja: esri Feature形式のJSONを作成します。

source: In Records
ja: 入力レコード

source: Output JSON
ja: 出力JSON

source: Add Area Field
ja: 面積フィールドの追加

source: Adds a Area field to a Polygon feature layer.
ja: ポリゴンフィーチャレイヤに面積フィールドを追加します.

source: Area Calc Type
ja: 面積計算種別

source: Area Unit
ja: 面積単位

source: Add Extent Field
ja: 範囲フィールドの追加(最小/大XY)

source: Adds a Extent field to a feature layer.
ja: フィーチャレイヤに最小/最大 XY座標フィールドを追加します.

source: Add Length Field
ja: 長さフィールドの追加

source: Adds a Length field to a Polyline/Polygon feature layer.
ja: ポリライン/ポリゴンレイヤに長さフィールドを追加します.

source: Length Calc Type
ja: 長さ計算種別

source: Length Unit
ja: 長さ単位

source: Add Point Count Field
ja: 頂点数フィールドの追加

source: Adds a Point Count field to a feature layer
ja: レイヤに頂点数フィールドを追加します.

source: Add XY Field
ja: XY座標フィールドの追加

source: Adds a XY field to a feature layer
ja: レイヤにXY座標フィールドを追加します.

source: The value of the [Area] field will be overwritten.
ja: [Area]フィールドの値が上書きされます.

source: Table/Layer to JSON
ja: テーブル/レイヤ→JSON

source: Raster Cell Value to Point Attribute
ja: ラスタセル値→ポイント属性

source: Set Point Attributes from Raster Pixcel value.
ja: ポイント属性にラスタのピクセル値を入力します.

source: Input Raster
ja: 入力ラスタ

source: The value of the [band n] field will be overwritten.
ja: [band n]フィールドの値が上書きされます.
